Hudba v reštauráciách na tejto ulici bola vo štvrtok, piatok a v sobotu večer (v sobotu až do rána) veľmi hlasná.
Klimatizácia nefungovala, bolo mi povedané, že je vypnutá na zimu, okrem toho, že vonku bolo 27 stupňov.
Ak ste staršia osoba, majte na pamäti, pretože môžete mať cestou nejaké schody, cez ktoré musíte prejsť do svojho bytu.
nehnuteľnosť má niektoré hrozné pravidlá a pokuty, ktoré vás prinútia cítiť sa ako podozrivý a nie ako hosť, Tie boli v rade 50 eur za to, že ste po sebe neumývali riad alebo ste neskoro na check-out, 100 eur za stratu kľúča atď. 
Trochu hluku z vonku.
Hlučné.
Jediná vec, ktorá bola trochu náročná, bola, že bolo otvorené okno smerom do dvora a v noci nás rušili návštevníci baru, ktorí sa vracali do hotela.
Recepčná mi nepovedala, kde sa nachádza apartmán - moja batožina bola veľmi ťažká a bežala som hore a dole po schodoch na 3. poschodie, aby som izbu našla, Odtok v sprche je potrebné vyčistiť - voda neodchádza.
Žiadne parkovanie, pretože byt je v pešej zóne.
Predný apartmán, ktorý sme si vzali, bol v noci trochu príliš hlučný, ale výhľad bol skvelý.
Vstupné dvere sú priehľadné, takže do izby preniká svetlo z dvora, takže v nej nie je tma, Manželská posteľ pozostáva z dvoch samostatných matracov, ktoré sa posúvajú od seba, takže keď spíte, postupne sa medzi nimi prepadávate.
Vykurovanie bolo zlé, v 10:00 sa vypína, príliš chladné.
Hostia trochu hlasní, nie je to moc zvukovo odhlučnené.
Žiadne miesto na parkovanie auta.
Káva a čaj chýbajú v kuchyni, to by bolo malé, ale príjemné prekvapenie.
Možno skutočnosť, že dvere majú sklo - čo znamená, že je príliš jasné v noci špeciálne kvôli svetlám zvonku.
Skutočnosť, že postele veľkosti queen size sú vybavené dvoma jednolôžkovými posteľami, ale potom som prišiel na to, že to bolo aj v iných hoteloch v Bratislave.
nikto neprišiel upratať izbu a napríklad doplniť toaletný papier.
Aj keď náš pobyt v apartmáne bol celkovo príjemný, prospel by z malého osvieženia, Na stenách bolo niekoľko značiek, ktoré boli viditeľné, To je však jediný menší problém, ktorý by som mohol spomenúť.
matrac nebol dobrý.
Musíte chodiť niekoľko minút, To je hendikep, ak máte veľkú batožinu.
žiadne parkovanie.
Personál je trochu nezaujatý alebo možno je to len jazyková bariéra, ktorá sa zdá byť príliš chladná a nezaujatá.
Bude skvelé, ak môžu ponúknuť papuče alebo veci ako mini mydlo alebo šampón, Okrem toho bolo všetko ostatné dobré.
Koberec mohol byť čistejší, vyzeral trochu opotrebovaný.
Do našej izby viedlo veľa schodov a hoci je k dispozícii výťah, nedostanete sa do našej izby, čo by bol problém pre ľudí, ktorí majú problémy s používaním schodov.
Klimatizácia nefungovala, Trochu hlasno v noci (ale zostali sme na Silvestra).
Malá perina, žiadna skriňa, druhá spálňa nie je súkromná.
Museli sme zavesiť záves za televízorom, inak by ľudia mohli vidieť vo vnútri izby z výťahu, Inak bolo všetko skvelé.
Podlahy by mohli byť čistejšie.
Zostali sme v najvyššom poschodí (# 301), ktoré malo stropné okná, ktoré boli skvelé pre súkromie, ale bohužiaľ okná neboli otvárateľné, To by bolo dobré, aby sa dalo dobre vyvetrať.
Apartmány vyzerali trochu špinavé v porovnaní s posledným pobytom, Po stenách boli odreniny.
Izba s výhľadom na hlavnú ulicu - trochu hlučná v noci.
V izbe nie je žiadny trezor!
Žiadna izbová služba, iba ak u zostanete štyri noci a viac, izba má všetky taniere a kuchynské potreby, vrátane panvice, ale nie je tam žiadny elektrický sporák, takže na čo sú panvice? 
Byt bol trochu menší, ako sa očakávalo, a počas noci sme niekedy počuli hluk z iných apartmánov.
Výťah je veľmi malý a my sme boli v 2-lôžkovom apartmáne na 3. poschodí. 
Len jeden malý problém - podlaha v apartmáne nebola počas nášho pobytu riadne vyčistená (bola lepkavá). 
Vnútorné nádvorie je super z hľadiska šarmu, ale je trochu ťažšie dostať batožinu dovnútra a von, ale to bolo podľa môjho názoru zanedbateľné.
Naša sprchová hadica sa náhle zlomila.
Na izbe nebol žiadny čaj a káva.
Personál nebol veľmi nadšený ani zdvorilý.
Sprcha vytekala z jedného rohu a voda išla po celej podlahe, keď som použil ručnú sprchovú hlavicu.
Check in je o 15:00, čo nie je štandardné, avšak ponúkajú skorší check in, za poplatok, avšak moja izba bola k dispozícii okolo 13:00, takže som sa rozhodol využiť túto možnosť, tiež Tam boli niektorí naozaj hlasní ľudia na poslednú noc , Chcel som niekoho zavolať, ale potom boli tichšie a ja som sa dostal spať. 
Pri dlhších pobytoch by som odporučil systém zberu odpadu z apartmánov každé 2 dni, mohli by sa pridať aj raňajky.
Žiadne zariadenie na prípravu čaju alebo kávy a žiadna balená pitná voda.
V apartmáne na prízemí sa nedajú úplne otvoriť okná.
Priala by som si, aby bol v kúpeľni bidet.
Manželská posteľ boli dve jednolôžkové postele, takže sa neustále rozchádzali.
Personál - zlý prístup.
V našej izbe boli zamknuté dvere, o ktorých sme nevedeli, kam vedú, Možno extra izba pre viac ľudí, alebo možno iná izba, udivilo nás to na začiatku, ale zabudli sme na to a žiadny zvuk odtiaľ nevychádzal.
Prosím, dajte servítky do izby pre hostí.
Jediná vec, ktorá sa mi nepáčila, bol personál, neboli veľmi príjemní, Tiež sme dostali len 1 kľúč pre izbu s 5 dospelými.
Môže byť dosť hlučný, pretože je priamo pri hlavnej ulici v starom meste, počul som hluk cez okno a nemal som ho ako otvoriť, To by bol problém v lete, keď sú ulice viac preplnené.
Ťažko vybrať chybu, ale možno by mohlo byť viac zariadení na varenie, hoci pre nás to nevadilo, pretože sme jedli vonku.
Upratovačky boli ráno veľmi hlučné, medzi obývacou izbou a spálňou neboli žiadne dvere.
Žiadny toaletný papier, Nie je to veľký problém 70centov z obchodu. 
Je zrejmé, že tento apartmán sa nachádza v časti starého mesta bez auta, Uistite sa, že máte batožinu v kufroch s kolieskami, pretože najbližšie možné parkovisko je dosť ďaleko. 
Check in a check out hodina je menej ako 24 hodín oprávnených k pobytu.
V noci máte hluk z ulice.
Nedostatok zrkadiel alebo uterákov.
Žiadne parkovisko.
Zamestnanci na recepcii boli trochu nevrlí!
Byt Bol trochu holý - napríklad žiadna káva, čaj, Izby boli veľmi veľké, čo bolo krásne, ale vyzerali trochu nezariadené.
Na Bratislavu trochu drahé.
Neskorý check in , tesne po 15:00 a skorý check out , najneskôr do 10:00.
Vstupné dvere do apartmánu boli so sklom, takže vás každý môže vidieť, V apartmáne boli dvere, ktoré pravdepodobne viedli do iného apartmánu, čo nie je pekné, tiež Kúpeľňa mala nepríjemný zápach.
Prikrývka bola veľmi malá, takmer detská veľkosť.
Okno môjho bytu bolo priamo na vnútornom dvore, takže som nemohol otvoriť záclony bez toho, aby ma všetci okoloidúci videli, Posteľ bola zložená z dvoch matracov a človek nemohol spať v strede postele.
Žiadne raňajky, ale to nebol problém, pretože existuje toľko možností, pokiaľ ide o kaviarne a reštaurácie, akonáhle vyjdete z podniku, pretože sa nachádza v centre Starého Mesta v Bratislave, Apartmán s jednou spálňou bol trochu obyčajný vo svojom vybavení a výzdobe.
Odubytovať sa musíte do 10.00 hod.
Z nejakého dôvodu tam nebol šampón a sprchový gél, klimatizácia nefungovala - ukazovala nejakú chybu, A bola tam len jedna nočná lampa a bola tak trochu ošľahaná životom.
Trochu hlučná ulica vonku, ale nie je to veľký problém, pretože okná sú naozaj dobre izolujúce.
Jedinou kritikou je, že vankúše by mohli byť kvalitnejšie.
Nebola tam žiadna žehlička.
Mali sme byt tesne pod strechou, Tam je malý výťah na 3 poschodie, ale potom treba ísť pešo na ďalšie poschodie, Nie je vhodný pre osoby s obmedzenou pohyblivosťou, ale to je len pre byt 305-308.
Možno treba lepšie vankúše, tie, ktoré sa používajú, sú veľké, ale neposkytujú žiadny komfort, Pridajte kávovar Nespresso.
Žehlička by mohla byť užitočná, ale nie nevyhnutná.
Vedel som, že prídem po zatvorení recepcie, trvalo veľa času, kým sa vyriešila platba, Radil by som, ak viete, že prídete po 22:00, aby ste zaplatili vopred cez Booking pri rezervácii pobytu.
Čas odubytovania je príliš skoro a akustika miesta nie je veľmi dobrá, pretože som počul všetko, čo sa dialo vo vnútornej časti budovy.
Malá vec: hlasitosť televízneho zvuku sa ťažko ladí.
1/ check out o 10tej, cestoval som po svete a Slovensko je pravdepodobne jedinou krajinou, kde sa musíte odhlásiť tak skoro, ale stále vám nedajú apartmán skôr, keď prídete, 2/fajčenie na balkónoch je dosť nepríjemné pre nefajčiarov a špeciálne, ak niekto fajčí.
Svetlo mimo miestnosti sa v noci veľa zapína a do miestnosti je okno, takže všetko svieti.
Nepriateľský personál.
Možno by mohol byť poskytnutý druhý kľúč pre náš pobyt so 4 osobami.
že raňajky nie sú zahrnuté.
Trochu hlučné ráno kvôli upratovačkám, ktoré začínajú pracovať skoro (okno smerovalo do vnútorného dvora), 10:00 checkout je tiež trochu príliš skoro.
Upratovačky sa zhromažďovali pri dverách od skorého rána, Hovorili nahlas.
Odubytovanie mohlo byť na poludnie, 10 hodín je príliš skoro - hoci sme si mohli uložiť batožinu na celý deň.
Okná mali výhľad na chodník, takže vôbec žiadne súkromie, pokiaľ ste nezatvorili závesy a potom ste museli zapnúť svetlá, Tiež žiadne stoličky alebo pohovka, takže v podstate to bola spálňa, nie byt, Ak neplánujete tráviť príliš veľa času na ubytovaní, potom je to v poriadku.
Pri ubytovaní sa sme sa opýtali veľmi priateľského chlapíka, či by sme si mohli objednať taxík a on povedal áno, Pri odchode to bol iný veľmi nepriateľský chlapík, ktorý neponúkol žiadnu pomoc a povedal, že nemôžeme, V skutočnosti, keď sme prišli na check out a priblížili sa k recepcii, spýtal sa "čo chcete".
Bolo by pekné mať na izbe poháre na víno.
Sprchová vanička zatekala.
Koberec v izbe mal obrovskú škvrnu (vyzeral ako od vína) a vyzeralo to, že potrebuje trochu čistenia, Okrem toho bola izba skvelá!
Hluk z centrálnej ulice, v sobotu večer - nebola šanca spať celú noc.
Malý výťah pre rodinu s batožinou a klimatizácia v noci hrkotala.
Veľmi skorý čas odchodu .
Riady len pre 4 osoby, očakával som trochu viac.
Neexistujú žiadne dvere do spálne.
Schody do podkrovnej spálne sú trochu náročné na pohyb s kuframi.
Izba bola trochu malá a s nebezpečným rebríkom, nebudem odporúčať mezonetové izby pre cestujúcich s deťmi, nepáčili sa mi časy check in a check out, pretože boli dosť tesné.
Žiadny bezbariérový prístup.
Hoci je tu malá kuchyňa, nebola veľmi dobre vybavená, ale bolo to v poriadku len na niekoľko nocí, Bolo by dobré mať utierku na sušenie vecí alebo nejaké tablety do umývačky riadu, pretože tam bola umývačka riadu, ale nemohli sme ju použiť.
Trochu hlučné vo večerných hodinách, ak sú vaše okná otočené na hlavnú pešiu ulicu, V našej izbe sa toaleta rozstrekovala po celom mieste pri splachovaní.
Chýbali veci od predchádzajúcich hostí, 2 poháre na víno, jeden nôž a dávkovač mydla v sprche boli preč, Okrem toho sme dostali len dve sady uterákov, aj keď sme boli viac hostí. 
Keďže apartmán sa nachádza v pešej zóne starého mesta, batožina sa musí prepravovať najmenej 300 m, Parkovanie v neďalekom podzemnom parkovisku 30 € za 24 hodín. 
Apartmán sa ponúka ako s kuchyňou - čo má, Ale mali sme len malú panvicu na použitie na varnej doske, takže sme išli dole na recepciu, aby sme požiadali o panvicu (čokoľvek na varenie nejakých cestovín) a oni len povedali, že nie, takže sme skončili hľadaním Bratislavy a míňaním peňazí na panvicu.
Rozloženie nášho apartmánu mohlo byť lepšie. 
Kuchyňa nebola príliš dobre zásobená, ak plánujete variť, ale v okolí je veľa miest na jedenie, z ktorých niektoré sú pomerne lacné.
Koberec by mohol byť čistý a pohovka v obývacej časti namiesto drevených jedálenských stoličiek by bola pohodlnejšia.
Museli sme denne požiadať o uteráky a toaletný papier, ale poslali ich po niekoľkých minútach.
Jediný dôvod, prečo som nedal 10, je, že vankúše sú naozaj mäkké a počas 2 nocí, ktoré sme zostali, nedošlo k výmene uterákov.
recepcia by mohla byť lepšie informovaná o veciach, ako je parkovanie, diaľničné známky atď ktoré sú dôležité pre turistov.
Kúpeľňa trochu zapáchala plesňou.
Môže sa stať že niekedy počuť hostí neskoro večer po tom, čo boli vonku, pretože zvuk sa zosilňuje z nádvoria.
Trochu hlučné v našej prednej izbe, ale znesiteľné.
V kuchyni chýbajú základné riady, ak plánujete variť.
Na koberci bola škvrna a v izbe žiadna žehlička.
Nemôžete sa ubytovať po 22:00 hod.
Čas odubytovania je príliš skoro - 10 hodín ráno.
Pani na recepcii počas registrácie bola veľmi priateľská a užitočná, veľmi dobre vysvetlila mapu a keď sme požiadali o rady, bola veľmi užitočná s tipmi atď, Ale bohužiaľ muž, ktorý bol na recepcii počas odchodu, bol úplným opakom, nebol priateľský a vôbec nebol užitočný. 
Pokyny na otvorenie hlavných dverí k izbe neboli veľmi jasné.
Drobná vec, zatiaľ čo skladovanie tašiek po odubytovaní bolo ponúknuté, nebolo žiadne označovanie tašiek a neboli uložené v bezpečnej miestnosti, To by sa mohlo zlepšiť.
Keďže dvere mali elektronický kľúč, nemali sme prístup k ich uzamknutiu zvnútra našej izby, Umývadlo v kúpeľni potrebuje čistenie a bolo smradľavé.
Parkovisko bolo v určitej vzdialenosti od objektu, čo znamenalo, že tašky museli byť prenesené na určitú vzdialenosť, Zostali sme v piatok večer a bolo to veľmi hlučné až do 4:30 ráno.
Veľmi hlučné.
Jediná vec, ktorá sa nám nepáčila, bolo, že medzi obývacou izbou a spálňou neboli žiadne dvere, To znamená, že keď deti išli spať, nemohli sme sa zdržiavať v obývacej izbe, čo je pre nás ako pre rodinu veľkou nevýhodou.
V byte nie je klimatizácia, Keďže byt sa nachádza na hlavnej turistickej ulici, otvorenie okna tiež nie je veľmi dobrou voľbou. 
Bolo by dobré, keby sa hotel mohol dohodnúť s miestnym parkoviskom a pokúsiť sa dohodnúť nejakú zľavu na parkovanie, pretože najbližšie parkovacie miesto bolo 30 EUR za jednu noc. 
Byt by mohol mať trezor a žehličku.
Trochu bezduché viac ako airbnb ako hotel, veľa kontaktu prostredníctvom e-mailu, ale žiadna osobná interakcia okrem recepčného.
posteľná bielizeň zlá, veľmi malá perina, ktorá pokrývala zlomok postele, nepohodlná, veľmi veľký vankúš.
Bolo by pekné mať druhú stoličku pre stôl, a nie len taburetku, alebo dokonca pár kresiel, bolo tam veľa voľného miesta, tiež Matrac mal problémy, Ponoril sa na jednej strane, čo spôsobilo, že by ste mohli vypadnúť z postele.
nepriateľský personál.
Bolo by mi pohodlnejšie, keby posteľ mala aj vrchné prestieradlo a nie iba duchnu, a uvítala by som jednu prikrývku navyše.
K dispozícii je len jeden kľúč k apartmánu, takže ak ste so skupinou, nie je to tak pohodlné, žiadne parkovanie na mieste a žiadna zľava v garáži v blízkosti (je to dosť drahé).
Skoré ubytovanie sa len za príplatok.
Bolo to tu čisté, avšak v kúpeľni bol trochu zvláštny zápach z potrubia.
Očakávali sme, že dostaneme instantnú kávu alebo čaj v cene, bolo by pekné mať takúto vec, najmä ak má kuchyňa rýchlovarnú kanvicu a mikrovlnnú rúru. 
bolo to trochu malé pre skupinu 5 osôb, pretože keď je rozkladacia pohovka otvorená, zostane vám malý priestor na chladničku.
otrasný toaletný papier, 2-vrstvový toaletný papier najlacnejšej kvality, ktorý musia okamžite zlepšiť. 
Kuchyňa nebola dobre vybavená a dali by sa urobiť len ľahké raňajky.
Opisuje sa ako apartmán, ale v skutočnosti pripomína skôr hotelovú izbu s malou kuchynkou. 
Odsávač pár v kúpeľni sa zapína spolu so svetlom a strašne hučí.  
Bolo by skvelé, keby mal niekoľko ďalších okien.
Apartmán by mohol byť trochu útulnejší, Kuchyňa ponúka základné vybavenie, ktoré je dostatočné na prípravu raňajok, ale môže byť ťažké pripraviť tam riadne jedlo.
Zostali sme na prízemí a okno nad vstupnými dverami nemalo nič, čo by ho zatienilo, čo znamenalo, že svetlo bolo zapnuté celú noc, čo bolo trochu nepríjemné, nedalo sa spať a bol tam hluk, pretože tu mohli ľudia ísť do výťahu. 
Zvuková izolácia medzi jednotkami by mohla byť trochu lepšia, zvuk sa šíri dosť ľahko, najmä počas noci, A zamestnanci recepcie počas rannej zmeny by mohli byť trochu komunikatívnejší a veselší, alebo aspoň pôsobiť zaujímajúc sa o svoju prácu.
má príliš skorý check out, mal by byť aspoň o 11:00 a nie o 10:00.
Obmedzené súkromie v izbe, chodba len pred oknom.
Viac vešiakov na kabáty by bolo fajn, ale nie je to problém.
Oneskorené odoslanie mojej faktúry za ubytovanie.
Musel som ísť výťahom a po schodoch do izby.
Obávam sa, že to bolo dosť hlučné aj z vedľajšej izby, aj z ulice vonku.
Píše sa, že žiadne rozlúčky so slobodou alebo veľké skupiny, ale obe tam boli a boli veľmi hlasné.
Ďalšie vankúše by boli fajn.
skutočnosť, že chýbali základné veci, ako je šampón, káva, smotana, žehlička, extra vankúš / prikrývka.
Možno by sa mi páčilo mať v kúpeľni viac možností výberu: šampón na vlasy, mydlo na ruky, telové mlieko a kondicionér na vlasy.
byt mohol byť občas hlučný.
Posteľ mala len jeden čudný, nepohodlný vankúš a veľmi malú prikrývku na veľkú posteľ, Wifi nebola veľmi dobrá.
Škvrny na koberci, háčik na uteráky zlomený.
Pomerne skorý check-out - 10 hodín ráno.
V skutočnej budove apartmánu nebola žiadna recepcia a musel som ísť do vedľajšej budovy na check-in & check-out s batožinou v snehu.
Trochu ozveny, môžete počuť dosť hluku z iných izieb v blízkosti. 
Hlučná chodba.
nie je k dispozícii žiadne parkovisko.
Mierny zápach v kúpeľni, nie veľmi silný, aby to bol problém, Bolo by tiež pekné mať aspoň pár čajových vrecúšok v kuchyni, nejakú kávu aj Vankúše by mohli byť lepšie.
Vankúše by mohli byť lepšie.
MALÝ ZÁPACH V KÚPEĽNI.
nevymenili mi uteráky počas nášho pobytu.
personál na recepcii by mal vedieť viac informácií o verejnej doprave, taxíkoch atď.
malý hluk z chodieb, Ale nič horšie ako v iných ubytovacích zariadeniach.
cena - mohla by byť oveľa lacnejšia.
Možno by sa do izieb mohli dať papuče.
Keďže je to spoločný dvor a všetky izby majú rovnakú stranu, môže to byť trochu hlučné.
Vankúš bol veľmi nepohodlný, nechal som si tričko v izbe a keď som sa vrátil po 30 minútach od odubytovania, nebolo tam.
ľudia môžu vidieť cez celý byt z okna na chodbe a tiež cigaretový dym smrdí vo vnútri, ak je otvorené okno.
Nedostatok uterákov a hlučné upratovačky.
bolo by pekné mať v apartmáne pár čajov a káv.
Odhlásenie je už o 10:00 hod.
Čas odchodu musí byť trochu menej prísny - najmä počas víkendov, 10:00 je štandardom vo veľkých mestách s obchodnými klientmi, toto je butikový hotel s turistami, ktorí si užívajú čaro starého európskeho mesta, Poznajte svoju klientelu.
Parkovanie je v Bratislave ošemetné: drahé (3-4 eurá / hodina) v garáži, ale ťažké nájsť voľné miesta (1,8 eura / hodina) na uliciach, Veľa šťastia.
raňajky nie sú k dispozícii.
Príliš veľa svetla v noci, Náš hlavný tip na zlepšenie by bol pre dvere do apartmánu - mali sklenené panely a keďže byt je prístupný priamo z nádvoria, nebol spôsob, ako zablokovať pouličné svetlá počas noci.
Keďže sa nachádza priamo v starom meste, hluk je počuť z ulice pod ním, ale to sa dá očakávať od tejto lokality.
Navrhol by som viac uterákov, ale všetko bolo skvelé.
Namiesto stoličiek a stola mali do izby naozaj umiestniť pohovku, pretože sledovanie televízie na tvrdej stoličke nie je veľmi pohodlné.
Ak cestujete autom, Bratislava nie je priateľská k parkovaniu.
Rodinná izba pre 5-6 osôb, Vo vchode bola jedna rozkladacia pohovka, otvorenie rozkladacej pohovky blokovalo chladničku, čo bolo trochu nepríjemné, Apartmán je v starej časti mesta, ktorá nemá prístup k autu, takže sme boli nasmerovaní na parkovanie v parkovisku Opera, ktoré som sa neskôr dozvedel, že je 30 eur za 24 hodín.
Čas odchodu je o 10:00, čo je nepohodlné.
žiadny minibar v izbe.
Neviem, či sú všetky apartmány rovnaké, ale nemal som žiadne okno s výhľadom na exteriér - len jedno na vnútorné nádvorie, a teda verandu, ktorú ostatní hostia používali, aby sa dostali do svojich izieb, takže aby som získal súkromie, musel som zatiahnuť závesy a izba sa stala jaskyňou.
Že v izbe nebol žiadny čaj ani káva.
Jediným problémom bol hluk vo večerných hodinách, naša susedná izba bola veľmi hlučná v prvú noc a veľa hlasnej hudby z baru nižšie až do 3 hodín ráno v druhú noc!
Vybavenie bolo trochu základné, mohlo by sa vylepšiť s nejakou ďalšou posteľnou bielizňou.
Keď pršalo a ja som sa snažil spať, hluk dažďa ma dráždil tikaním na kus ocele, ale nie je nič viac, čo by som mohol povedať o byte.
Ráno bol nejaký hluk.
sprcha mala silný zápach plesní, ak máte nejaký druh alergie, zvážte výber iného miesta.
Druhá nočná lampa by bola dobrá.
Keďže je to v centre, a ak ste ubytovaní cez víkendy, môžete náhodne počuť hlasný dav / hluk aj po polnoci.
Čas odhlásenia je veľmi skorý - 10 hodín ráno.
Pracovník mi otvoril dvere, aby mi doniesol ďalšie uteráky (o ktoré som nepožiadal) bez zaklopania.
Len vankúše - veľmi mäkké a len jeden poskytnutý, ale to nebolo až tak dôležité.
Vankúš pre mňa príliš mäkký.
nebolo sa na čo sťažovať, ale zaparkovali sme v hoteli Park Inn, a hoci bolo zobrazené ako 11 eur / deň, nakoniec sme zaplatili 115 eur za 23 hodín!
Zvuky v dopoludňajších hodinách od upratovačky na schodoch, To nás zobudilo dosť skoro tiež Dostanete len jeden kľúč, čo sťažuje vstup pre druhú samostatnú osobu.
WiFi nie je dobré.
bolo to trochu hlučné z cesty, Je to v centre, takže ak idete autom, nemôžete ľahko zaparkovať v blízkosti.
obmedzené filtrovanie hluku.
Mohli ste počuť ľudí zhora, keď sa sprchovali, ale to je kvôli starej budove, Neobťažovalo nás to, pretože to bolo len na pár minút.
bol väčšinu času tichý napriek centrálnej polohe, jediná vec, ktorú sme si všimli, bolo, že sme naozaj počuli kroky ľudí na poschodí.
Trochu hlučné kvôli umiestneniu.
Nie všetky postele boli pripravené na spanie. 
wifi údaje poskytované na izbe neboli správne.
nepáčil sa mi hluk ostatných hostí a iných apartmánov.
Aj keď som informoval check in desk, že prídeme neskoro, stále mi volal a pýtal sa, ako ďaleko sme, Po príchode bol chlapík na recepcii otrávený, že sme prišli neskoro.
Žiadne sťažnosti na môj pobyt, len chcem povedať, že je to v trochu párty oblasti, takže si viem predstaviť, že by to mohlo byť v noci hlasné, čo nás neobťažovalo. 
WiFi nefungovalo. 
Byt bol v podkroví.
Bolo ťažké zaparkovať auto, Najbližšie parkovisko asi 600 m stojí 30 €. 
Ocenil by som malú lampu pri posteli a intímnejšie osvetlenie, V miestnosti bolo len veľké stropné svetlo.
Bolo to trochu chladné, aby som bol úprimný.
S ťažkou taškou by bolo ťažké dosiahnuť podkrovné izby, pretože výťah ide iba na 2 poschodie.
Hluk z ulice je neznesiteľný.
V noci to bolo dosť hlučné vzhľadom na to, že okná majú výhľad na rušnú pešiu ulicu, ale nejako sme to očakávali.
Koncom septembra vypli klimatizáciu, mám rád svoju izbu v pohode, že aj keď je vonku chladno, to je dôvod, prečo som si rezervoval toto miesto, pretože má klimatizáciu, bolo mi povedané, aby som namiesto toho otvoril okno.
Hluk z ulice a zmätok, ako sa dostať do našej izby.
Rozpadajúce sa záchodové sedadlo, odsávač pár v kúpeľni pokrytý prachom.
V noci je tu nejaký hluk, ale to sa dá očakávať a neobťažovalo nás to, avšak na recepcii sme požiadali o ďalší toaletný papier a pani povedala, že prinesie nejaký, ale neurobila to, čo znamenalo, že sme museli ísť a kúpiť si vlastné.
Dieťa kričí uprostred noci na chodbe.
Upratovačka, ktorá prišla v posledný deň o deviatej ráno, keď sme spali bola nepríjemným prekvapením, najmä preto, že sme si rezervovali neskoré odhlásenie.
Nedostatok uterákov, zlá hluková izolácia.
zápach v kúpeľni.
Uteráky mohli byť väčšie a check-in je trochu neskoro (15:00), takže plánujte s ohľadom na to.
Žiadne parkovisko, Hoci v blízkosti je parkovisko za 24 EUR na deň.
Nie dostatok uterákov v izbe, Bol tam len jeden uterák pre každú osobu, Ako si mám očistiť tvár a potom sa osprchovať?
Kúsok hlučný v neskorých večerných hodinách, keď sa všetci obyvatelia vracajú z centra mesta.
Hluk, skoro ráno veľa dodávok parkujú a zásobujú miestne reštaurácie.
Naša izba bola s výhľadom na hlavnú ulicu, takže hlučná cez víkend.
Vedeli sme, že po prečítaní iných recenzií bude nejaký hluk z ulice, V noci bolo veľa hluku, ale okná sú dosť zvukovo izolované a zvyčajne sme boli príliš unavení z prehliadky pamiatok alebo cyklistiky, aby nás to obťažovalo.
Na mieste chýbajú závesy na dverách: na všetkých oknách sú pekné závesy, ale keďže nie je žiadne vnútorné oddelenie, v spálni je svetlo veľmi skoro ráno.
Počas môjho pobytu izba nebola upratovaná, To mohlo byť štandardnou praxou, ale zostal som 6 nocí.
V noci zostali otvorené vstupné dvere vedúce na Hlavnú ulicu a mladá skupina cudzincov sa po polnoci hlasno rozprávala dole v priestoroch hotela, Neboli to hoteloví hostia. 
Žiadny výťah na 3 poschodie, musel som vyliezť s batožinou, veľmi obmedzená zvuková izolácia z druhej izby, okno je príliš vysoko na otvorenie.
Čas odhlásenia je podľa môjho názoru trochu skorý.
Aj keď sme boli 2 osoby, rezervoval som si apartmán s dvoma spálňami, ale len jedna bola pripravená, Možno nabudúce musím uviesť, že chceme spať oddelene. 
Bolo by pekné, keby sa na centrálnom nádvorí nachádzalo posedenie.
Od 7:00 ráno robil upratovací personál strašný hluk, s tým som sa nestretol v žiadnom inom hoteli.
Žiadne raňajky k dispozícii, platenie za kávu.
S otvorenými oknami boli ľudia na párty hlasní Do 5 hodiny ráno.
