Veľmi veľký, čistý, výborná poloha.
Poloha, cena a byt bol veľký a čistý.
Fantastická poloha, priateľský a ochotný personál, priestranné izby.
Úžasná poloha, estetické a jednoducho všetko, čo potrebujete pre nezabudnuteľný pobyt v Bratislave.
Bolo to na takom dobrom mieste, priamo na hlavnej ulici starého mesta a bola to veľmi dobrá cena.
Skvelá poloha.
Všetko - náklady, čistota a centrum mesta.
Poloha bola skvelá.
Krásne zrekonštruovaná historická budova, Môj apartmán bol čistý, mal kuchynský kút s chladničkou, smart TV a pohodlnú posteľ, Personál recepcie bol veľmi milý a určite by som sa tu pri ďalšej ceste do Bratislavy opäť ubytovala.
Izby priestranné, moderné, pohodlné, dobrá poloha v meste.
Skvelá poloha, čisté, útulné.
Krásne apartmány!
Poloha bola perfektná, mezonet moderný, priestranný a bezpečný pre samostatného cestovateľa.
Byt bol fantastický, tak centrálne umiestnený a personál bol veľmi priateľský, Kúpeľňa bola veľká a pohodlná, Postele boli veľmi pohodlné.
Bezpečnostný systém fungoval super. 
Miesto je veľmi krásne a určite sa ešte vrátime veľakrát.
Bol som prekvapený, keď som prišiel, miesto vyzerá skôr ako apartmán, je to obrovské, mám veľa miesta.
Rezidencia je malá a pokojná, dvor je prístupný a diskrétny, bolo naozaj skvelé stráviť čas tam.
Nové, čisté a pohodlné, priateľský personál, Je to na skvelom mieste a cena je skvelá.
Páči sa mi lokalita a pocit domova.
Skvelé miesto, Veľmi dobrá poloha, Bolo by skvelé mať viac kuchynských potrieb.
Krásny, priestranný apartmán na zrekonštruovanom mieste, Výborná poloha v centre Starého mesta, Perfektné.
Naozaj veľkorysý priestor, krásne vybavený a bol na veľmi dobrej úrovni.
Personál skvelý, recepčný užitočný, byt čistý, uprataný moderný dizajn, Cítim sa ako doma.
Poloha, veľkosť, čistota, personál bol tak vynikajúci, Mali sme všetko, čo sme potrebovali, zostali sme jednu noc a užili sme si centrum mesta s našou rodinou (2 deti).
Perfektná poloha, veľmi pohodlný a útulný apartmán.
Perfektná poloha v srdci starého mesta v pešej vzdialenosti od všetkých turisticky atraktívnych miest.
OBROVSKÝ apartmán, veľa vecí na použitie, v centre starého mesta a hlavnej ulice.
Poloha a moderné usporiadanie bytu sú skvelé.
Útulná, čistá izba, krásne nádvorie a skvelá poloha, s malou kuchyňou vybavenou všetkým, čo potrebujete (okrem vývrtky na víno).
Poloha je perfektná, priestranné apartmány.
V starom centre mesta je perfektné miesto, Bolo to čisté a pohodlné.
Umiestnenie veľmi centrálne.
Úžasná lokalita, skvelá cena, dokonale čistý a priestranný byt.
veľké izby a kúpeľne, naozaj pohodlné.
Izba bola čistá a útulná a poloha bola fantastická priamo v centre historického starého mesta.
Samotný apartmán bol krásny, s dostatkom priestoru a skvelým výhľadom, Celkovo to bol nádherný zážitok a určite by sme ho odporučili ostatným.
Náš pobyt v tomto byte bol neuveriteľne pohodlný a príjemný, Poloha bola fantastická, s ľahkým prístupom ku všetkému, čo sme potrebovali. 
Umiestnenie bolo veľmi dobré, úplne v centre.
Poloha, veľmi čistý, priestranný, skvelý personál.
Skvelá izba, mojej dcére sa páčili schody, aby vedela vyliezť do postele nad nami, všetko bolo čísté a bolo dostatok vybavenia v kuchyni, taktiež aj veľká sprcha. 
čisté dobré veci v centre mesta.
Ubytovanie je veľmi moderné a centrálne, Všetko bolo dokonale čisté a pohodlné.
Poloha je perfektná, pretože sa nachádza priamo v centre mesta a v blízkosti mnohých turistických atrakcií a električky, Určite sa vrátime a odporúčame ju každému, kto hľadá skvelé miesto na pobyt.
Miesto vyzeralo presne tak, ako je zobrazené na obrázkoch - priestranné, veľmi čisté a skvelé za svoje peniaze, Recepcia bola tiež super milá a priateľská a cítili sme sa vítaní. 
Krásne čisté a v centre.
Izba bola čistá a priestranná.
skvelá poloha, cena, moderný byt.
Brilantné umiestnenie, v centre starého mesta, Izba bola veľmi pekná a postele a vankúše boli tak pohodlné, Skvelé si ľahnúť po celodennej prechádzke. 
Nádherne veľké izby, pekne štylizované (ako fotky), moderné priestranné kúpeľne s vynikajúcou sprchou. 
Skvelá poloha.
umiestnenie bolo perfektné, len v pešej zóne s množstvom obchodov a reštaurácií, vianočný trh bol veľmi blízko.
Skvelý personál, pekná izba, skvelá poloha, určite sa vrátim.
Apartmán bol celkom nový a moderný, Poloha bola perfektná, Je to na hlavnej ulici, priamo v centre mesta, Bolo tam dosť miesta pre 4 osoby, prístupné 24/7.
Centrálne umiestnenie, pohodlné postele, skvelé.
Byt sa nachádzal v centre Bratislavy, v pešej vzdialenosti od reštaurácií, barov, Dunaja a hlavných mestských atrakcií, Izba bola čistá a priestranná a kuchyňa bola plne vybavená. 
Poloha, veľkosť izieb a kúpeľne boli úžasné.
Moje miesto bolo priestranné, pohodlné postele, krásny výhľad na Staré mesto.
Skvelá lokalita, krásny apartmán, skvelé kapučíno vo vstupnej hale.
Najlepšie miesto na pobyt v Bratislave, Presne v centre mesta,Hlboko vyčistené apartmány, vrelo odporúčame pre rodiny, Ak sa niekedy vrátime, určite zostaneme na rovnakom mieste!
Super veľká izba, krásny dekor, pohodlné postele.
Byt bol veľmi čistý a moderný ako na obrázkoch.
VELMI VEĽKÁ IZBA a dve pohovky v izbe 109, v ktorej som zostal, boli pohodlné, prišiel som z Budapešti vlakom a išiel som 22 minút z vlakovej stanice sem jednoducho pomocou Google Maps, Skvelá poloha.
Zamiloval som sa do tohto miesta, Pekné, pohodlné a priamo v srdci starého mesta, Pešia vzdialenosť do historickej časti a okolitých reštaurácií a krčiem, ale rovnako bol byt veľmi tichý, odporúčam!
Výborná poloha, Veľmi priestranný apartmán.
Poloha , personál , vybavenie boli dobré. 
Centrálna poloha v starom meste bola veľmi výhodná, blízko množstva skvelých reštaurácií a na prehliadku pamiatok.
Apartmány nemohli byť na lepšom mieste, Tiež ponúkajú veľa priestoru, takže je to ideálne pre veľké skupiny.
Vynikajúca poloha, všetko v pešej vzdialenosti, veľmi čisté a dobré vybavenie.
Pohodlný apartmán so skvelými službami.
Krásny a priestranný s úžasnou wifi.
Byt bol veľmi pohodlný a pekne zrekonštruovaný, Nachádza sa v krásnej budove priamo v centre mesta, v blízkosti hlavných atrakcií, ako aj reštaurácie a kaviarne a autobusové zastávky.
Absolútne fantastická poloha v starom meste Bratislavy, Veľmi čistý moderný objekt a priateľský personál.
Veľmi pekný apartmán v perfektnej lokalite, veľmi dobre vyhovoval pobytu s mojou rodinou, Apartmán je priestranný a dobre vybavený.
Lokalita je úžasná, byt bol obrovský a vytvorený s množstvom šarmu.  
Lokalita bola neuveriteľná, Nemohli ste žiadať viac, pretože sa nachádza v centre Starého Mesta, Miestnosť bola obrovská, s vynikajúcim pôdorysom, vysokými stropmi, jednoduchou reguláciou teploty, dobrým osvetlením, ďalšími zásuvkami a umývadlami a úžasnou sprchou so super silným tlakom vody!
Zbožňujem vysoké stropy - izba bola veľmi svetlá a veľa vzduchu, mal som veľmi dobrý spánok.
Veľmi priestranná izba priamo v centre mesta.
Bolo to naozaj dobré umiestnenie, Byt bol naozaj čistý.
Veľmi čistý a výborná poloha.
Priamo v centre mesta, a napriek tomu tak tichý.
Výborná poloha, krásny, bezchybný apartmán a ochotný personál, vrelo odporúčame!
Všetko je perfektné.
Lokalita bola v centre starého mesta, apartmán bol veľmi čistý a dostatok služieb.
Fantastický apartmán, Veľmi priestranný, čistý a dobre vybavený, Pohodlná posteľ a skvelá kúpeľňa, Odporúčam.
Izba bola veľmi veľká, čistá a vkusne navrhnutá, Lokalita bola perfektná, Skvelý pomer ceny a kvality. 
Všetko v poriadku.
Krásne apartmány, starostlivo udržiavané, Absolútne fantastická poloha, môžete chodiť na všetko v priebehu niekoľkých minút, K dispozícii je tiež kaviareň sa nachádza hneď vedľa a mnoho ďalších v okolí. 
Lokalita bola perfektná v centre starého mesta, Plne zrekonštruovaná s priestrannými, útulnými apartmánmi. dobre vyhrievané počas chladných dní.
Krásne apartmány, skvelá poloha a priateľský personál!
Skvelá poloha, priamo v centre mesta, historická budova kompletne zrekonštruovaná, čisté a dobre vybavené izby, ochotný personál.
Moderný , štýl izby bol skvelý a bol v jedinečnej budove, dobre umiestnený.
Je veľmi moderný a v centre mesta.
Všetko bolo tak, ako je uvedené na obrázkoch.
Poloha je úžasná.
Skvelá poloha v centre starého mesta, Dobrý pomer ceny a kvality, Svetlá izba so strešnými oknami, očarujúci interiér.
Apartmány sú nové a pohodlné s vynikajúcou polohou, Je to veľmi dobrá hodnota za peniaze a my sa vrátime! 
Veľmi moderné a čisté, Recepcia bola veľmi nápomocná pri tom, ako sa dostať do budovy, pretože sme prišli neskoro kvôli meškaniu letu.
Báječný apartmán na skvelom mieste.
Veľmi dobrá poloha!
Poloha, v centre starého mesta, Všetko po našom boku.
Skvelá poloha v starom meste, výhľad na hrad zo strešného okna, pomerne nové miesto vo veľmi dobrom stave, pohodlné postele.
Veľmi veľký apartmán v centre starého mesta , všetky miesta sú v pešej vzdialenosti , priestranné novo zrekonštruované izby.
Byt bol dokonale umiestnený v starom meste, veľmi čistý a dobre usporiadaný. 
Apartmány sú veľmi útulné, pohodlné a nachádzajú sa vo výbornej oblasti.
Rezervovali sme si mezonet a bol to skvelý priestor, Pekné mať oddelenie spálne a spoločenskej oblasti, Poloha bola skvelá a bola bezpečná a zabezpečená.
Skvelá poloha, Čisté a pohodlné.
Všetko je tam, vynikajúce.
Miesto bolo super čisté a lokalita bola vynikajúca, Mali sme všetko, čo sme potrebovali a boli sme spokojní so službami.
Byt bol absolútne nádherný a obrovský, Jednoduchá registrácia - priateľský a ochotný personál, Pohodlné postele a veľmi čisté, Nachádza sa v centre Bratislavy - nemôžete dostať viac centrálne, Ľahký prístup ku všetkým hlavným miestam a množstvu barov a reštaurácií, S radosťou by sme tu zostali znova.
Skvelá poloha, ochotný recepčný, izba bola uprataná a čistá s wi fi, tv, klimatizáciou.
Ďakujeme za dostupnosť a láskavosť krásnej recepčnej!
Absolútne brilantný byt v perfektnej lokalite v krásnom starom meste, dobrá klimatizácia pre stred leta a skvelá veľkosť pre rodinu, vrelo odporúčame.
Veľký priestranný apartmán, ktorý bol veľmi čistý a nachádza sa v centre starého mesta, Na tomto mieste nie sú raňajky, ale na ulici je dosť reštaurácií, ktoré vám môžu slúžiť.
Vynikajúca, skvelá poloha pre absolútne všetko, čo chcete vidieť v Bratislave, musíte zostať!
umiestnenie - ideálne pre tých, ktorí čo chodiť po centre mesta a veľmi čisté. 
Poloha bola úžasná.
Izba bola úžasná - priestranná a veľmi čistá, Nachádzala sa tiež v strede starého mesta - veľmi výhodné pre pamiatky.
Poloha je úžasná, Nachádza sa v historickej budove a na hlavnej ulici starého mesta, Samotná budova je kus histórie, Nie je ďaleko od hlavného námestia, Všetko je blízko a v pešej vzdialenosti, Postele sú pohodlné a v noci je ticho.
Byt bol veľmi pekný, priestranný a dobre vybavený, Check-in bol bezproblémový.
S fantastickou polohou v centre starého mesta, všetko je v blízkosti, vrátane krátkej prechádzky na vlakovú stanicu.
Čistý, pokojný a tichý s výbornou polohou.
Úžasné miesto, skvelá poloha, veľmi čistá izba.
Čisté, priestranné, umiestnenie nemôže byť lepšie.
Úžasná poloha, Izba bola veľmi špeciálna, veci na recepcii boli veľmi užitočné a priateľské, Určite by sa vrátili znova!
Skvelá poloha, zrekonštruované apartmány v historickom centre.
Poloha, výzdoba je vynikajúca.
Vynikajúci novo zrekonštruovaný apartmán vo veľmi centrálnej lokalite, V Bratislave bolo veľmi horúco, keď sme tam boli a klimatizácia fungovala dobre, Apartmán mal všetky zariadenia, ktoré sme potrebovali, sú to naozaj prvotriedne apartmány.
Skvelá poloha.
Veľmi veľká izba, super čistá a veľmi centrálna.
Poloha, nový a veľmi útulný byt.
Perfektná poloha.
Byt je nový, čistý a moderný, Prekvapený tým, ako tichý bol po celý čas vzhľadom na jeho centrálnu polohu, Milujem minimalistický koncept. 
Pekný byt v dobrej lokalite.
Skvelá poloha (v centre mesta, preto veľa reštaurácií a pamiatok v okolí), SUPER pohodlná posteľ, pekný dizajn izby, výnimočne čistá.
Centrum mesta, perfektná poloha!
Výborná lokalita, zamestnnanci boli priateľskí, apartmán bol čistý a priestranný. 
Priestranný, čistý a skvelá poloha.
Všetko bolo perfektné, priateľskí zamestnanci, čistá izba, perfektná lokalita. 
Budova a vybavenie izby sú vynikajúce, Napriek tomu, že sa nachádza na hlavnom turistickom ťahu, izba bola tichá - a tiež dobre klimatizovaná,Personál bol milý a nápomocný a hala / salónik bol užitočný pre prácu online po (príliš skorom) odchode.
Brilantná poloha, Priamo uprostred starej časti mesta, Skvelé miesto na pobyt na niekoľko dní, ak plánujete preskúmať mesto, Môžete chodiť všade.
Krásny veľmi priestranný apartmán, kúpeľňa bola taká veľká ako niektoré hotelové izby, Toto je nádherný byt v jednej z najlepších lokalít v meste, Stačí vykročiť von a ste v centre starého mesta, Napriek tomu, že jeho extrémne tichý, naozaj pekný byt.
Dobre umiestnený, Príjemný personál pri príchode, Apartmán priestranný a čistý.
Veľmi centrálne, priateľský personál.
Úplne nový apartmán, veľmi relaxačná sprcha, perfektná poloha.
Užili sme si náš pobyt v byte, Páčilo sa nám tu, pretože izba bola priestranná, veľmi čistá a s výhľadom na mesto.
Všetko perfektné.
Nie je nič, čo by sa mi nepáčilo, nezostal by som nikde inde, už som tam zostal dvakrát.
Veľmi priestranný, veľa svetla, mimoriadne dobre umiestnený.
Poloha a byt bol úžasný!
Skvelá poloha v odľahlom dvore mimo hlavnej ulice, Veľmi pekne vybavené, Príjemný personál a všetko, čo bolo potrebné.
Poloha je nádherná v rámci starého mesta medzi všetkými peknými budovami, pamiatkami a reštauráciami,hotel sídli v tom, čo bolo predtým šľachtickým rodinným palácom, vybavenie je vynikajúce.
Poloha miesta je priamo uprostred bratislavského Starého Mesta.
Skvelá poloha, čistý podkrovný byt, dobrý na krátky pobyt.
Skvelá centrálna poloha, čistý a priestranný byt.
Moderné čisté dobre zrekonštruované miesto v centre bratislavského starého mesta, krásne apartmány, mali sme 2 rôzne počas nášho pobytu, tiché, klimatizácia fungovala dobre tiché všetko bolo úplne nové, sprchy sú skvelé, kuchynské vybavenie atď tiež veľmi dobré, Keď v Bratislave, tak sem.
Krásny, čistý a priestranný byt, skvelá poloha.
Skvelý apartmán, umiestnenie priamo v centre Starého Mesta, Veľmi čistý, dobre zariadený, pohodlný, priestranný, Ubytovanie mi bolo umožnené po zatvorení recepcie, čo bolo skvelé.
Veľký priestor, skvelá sprcha, pohodlné postele a vankúše. 
Byt je veľmi priestranný a veľmi dobre umiestnený.
Fantastický vysoko kvalitný apartmán v úžasnej lokalite.
Lokalita, izby, personál, všetko bolo perfektné.
Priestranné.
Úplne nový, skvelá poloha, veľkosť izby, kuchynský kút, Výborné!
Poloha je veľmi dobrá.
Čistý , tichý a priestranný apartmán, funkčná kuchyňa, dobrá veľkosť kúpeľne, dobrá poloha.
Je to čisté, je tu kuchyňa, kde si môžete pripraviť vlastné jedlo a je tu kreatívna sada príborov, Budova je stará, s hrubými stenami, takže vôbec nepočujete svojich susedov, to je plus pre ľudí s ľahkým spánkom, ako som ja.
Skutočne palácové, Fantastická izba, priestranná, dobre vybavená, Centrálna poloha, ale stále tichá, nápomocný recepčný.
Skvelá poloha, v podstate uprostred bratislavského Starého Mesta- Super pohodlná a čistá izba- Blízko skvelých bistier na raňajky.
Super čistá, V perfektnej lokalite v starom meste.
Všetko bolo presne tak, ako som očakával, Ďakujem za pomoc s aplikáciou na parkovanie, auto som zaparkoval 10 min chôdze od apartmánov na ulici a zaplatil za to cez aplikáciu.
Poloha je skvelá a apartmány sú čisté.
Pekný, čistý, priestranný byt na skvelom mieste, Aj keď je to v samom centre mesta, je to stále celkom tiché v noci, Slušné vybavenie a spotrebiče.
Pekný apartmán v historickej, ale zrekonštruovanej budove v starom meste - vynikajúca poloha na pešej zóne, veľmi pekný minimalistický, ale štýlový dizajn, perfektný výhľad z okna, pekné nádvorie hotela, Všetko ako na obrázkoch a veľmi čisté.
Skvelá poloha v srdci starého mesta, Výborná základňa na spoznávanie Bratislavy.
Veľmi sa mi páčilo!
Poloha: nachádza sa v tesnej blízkosti centra mesta, Ideálne na preskúmanie historického centra Bratislavy.
Poloha, v strede starého mesta, Izba, veľmi priestranná.
Toto miesto bolo absolútne fantastické, Skvelá poloha v blízkosti Michalskej brány priamo uprostred očarujúceho starého mesta, Ľahko dostupné, keď vás taxík vysadí pred Michalskou bránou, Samotný apartmán predčil moje očakávania. 
Centrálne umiestnený v centre Starého Mesta Bratislava, Krásna architektúra a nedávno zrekonštruovaný, všetko bolo nové, Apartmán s jednou spálňou bol dostatočne priestranný, 2 televízory s plochou obrazovkou so streamovacími službami.
Veľmi pohodlný byt, novo zrekonštruovaný, vo vynikajúcej lokalite.
Pekne navrhnuté izby a budova, naozaj centrálne, naozaj ľahko sa pohybovať s kľúčom na všetko.
Perfektná poloha priamo v starom meste, priestranný, čistý.
Poloha bola úžasná - v strede starého mesta.
Väčší ako priemerný ,moderný štúdiový apartmán priamo v centre starého mesta.
Veľmi centrálne, dobrá hodnota, vynikajúci vzhľad.
Objekt je úplne nový, pekne zariadený, pohodlná posteľ, Vynikajúca poloha, priamo v centre mesta, Určite by som ho odporučila každému, kto navštívi Bratislavu.
Poloha je perfektná a byt je naozaj pekný a čistý.
Je to oveľa nadpriemerný byt v centre starého mesta, Moderný dizajn všade, pekná recepcia a galéria vo dvore, Pohodlné postele a veľká sprcha, veľa obchodov a reštaurácií sa nachádza v blízkosti.
Veľmi pekný, priestranný byt v centre starého mesta Bratislavy, Nezažili sme žiadne ťažkosti s komunikáciou, check in, alebo inak, Určite si ho vyberiete znova pri návrate do tohto úžasného mesta!
Poloha , a zariadenia sú celkom dobré.
Perfektná poloha, veľké izby.
Pekné , čisté miesto a priateľskí ľudia na recepcii, Ďakujeme.
Apartmány boli krásne a lokalita bola úžasná, priamo v centre starého mesta.
Skvelá poloha a dobré ubytovanie.
Veľmi dobrá poloha.
Ubytovanie bolo vynikajúce, priamo v centre starého mesta, apartmán bol veľmi priestranný, super čistý a tichý, Určite sa vrátime a môžeme ho vrelo odporučiť ostatným cestujúcim.
Skvelé, V centre mesta, tiché, parkovanie v blízkosti.
Je to nové a čisté.
Priamo v centre mesta.
Moderné, Zdá sa, že veľmi nové, Dobrá kvalita a pohodlie, Priestranné.
Môj pobyt v srdci mesta nebol ničím iným ako úžasným, Vďaka centrálnej polohe tohto ubytovacieho zariadenia bolo spoznávanie mesta hračkou, S ikonickými pamiatkami, pulzujúcimi kaviarňami a kultúrnymi skvostmi len pár krokov od hotela sa každý okamih cítil ako nádherný objav. 
Pekný veľký priestranný apartmán s kuchyňou/obývacou časťou, spálňou a vlastnou kúpeľňou, Poloha bola priamo v centre starého mesta.
Objekt má naozaj pekný dizajn a skvelú polohu.
Lokalita bola skvelá, personál bol ústretový a izba bola dosť veľká a mala všetky uvedené vymoženosti.
Poloha perfektná V centre starého mesta.
Jednoducho krásne.
Všetko je dobré!
Obrovská izba, nový nábytok, čisté, veľké okná, perfektná poloha.
Pre turistov veľmi dobrá poloha, veľmi čisté, profesionálne a priateľské služby, recepčný bol dobrý chlap.
Perfektná poloha všetko v pešej vzdialenosti, Samotná izba bola naozaj pekná a uprataná.
Poloha veľmi dobrá!
umiestnenie bolo perfektné.
Čisté - upratané a priestranné priestory. 
Poloha bola perfektná, mala turistickú atmosféru, ale nebola hlučná, boli sme ako 3 minúty od vianočného trhu a už toľko vidieť v tejto oblasti.
Poloha bola vynikajúca, byt bol bezchybný čistý a mal všetko, čo ste potrebovali.
Skvelá poloha, skvelý apartmán, skvelá cena!
Milujem to miesto a budova bola krásna.
Skvelá poloha/veľmi dostupná oblasť, príjemný personál, priestranná izba.
Bol to perfektný byt pre štvorčlennú rodinu, Poloha bola ideálna, personál bol super užitočný a byt bol pekný a čistý, dôrazne odporúčam.
umiestnenie bolo báječné, priamo v srdci starého mesta, z okna človek zachytí atmosféru a šum starého mesta, veľmi pohodlné a priestranné apartmány.
Skvelá poloha v starom meste, moderný apartmán, pohodlné postele - skvelý spánok, krásne mať aj klimatizáciu.
Krásne izby a perfektná poloha, Mali sme problém s klimatizáciou, ale bol efektívne vyriešený, aby splnil naše očakávania, môžem vrelo odporučiť toto miesto.
Veľmi pekné a moderné v super centrálnej lokalite.
Skvelá poloha!
Naozaj sa mi páčil interiérový dizajn celého hotela, Komfortné izby a priestranné, vo veľmi centrálnej lokalite s kľúčovými pamiatkami v pešej vzdialenosti.
Krásne apartmány s veľkým štýlom a vysokými stropmi okolo centrálneho nádvoria, Nachádza sa niekoľko minút od mnohých atrakcií starého mesta, takže sme mohli chodiť všade počas nášho pobytu, hromady barov a reštaurácií priamo pred budovou a všade okolo.
Všetko bolo skvelé.
Poloha, pohodlie, budova, dobré pre rodinu.
Úplne nová prestavba veľmi starej budovy, V centre historickej Bratislavy.
Lokalita je perfektná, Izba bola dostatočne veľká pre 5 osôb, Pohodlné postele.
Veľmi čisté a vo výbornej lokalite v starom meste.
Perfektná poloha pre mesto a pamiatky, Bezpečnosť vynikajúca a recepcia veľmi užitočná, Apartmán čistý a dostatok miesta. 
Krásny byt, priestranný a dobre navrhnutý, Aj keď ste na nádvorí iných apartmánov, vôbec sa necítil hlučný, tiež skvelá klimatizácia!
Byt bol veľmi čistý a bol vo výbornej lokalite len pár minút od hlavného námestia, Personál bol veľmi priateľský a užitočný, Bistro pri vchode do apartmánov bolo veľmi dobré na raňajky!
Čisté a priestranné s vynikajúcou polohou.
Byt bol absolútne dokonalý, Moderný, čistý, priestranný, krásny a umiestnenie nemohlo byť lepšie, Ubytovanie urobilo našu návštevu Bratislavy ešte lepšou.
Skvelá poloha.
Perfektné miesto v Bratislave Staré Mesto, Apartmány v historickom dome, Čisté, pokojné a pohodlné.
Poloha, čistota a vybavenie úžasné, Veľmi spokojný, Klimatizácia pomohla, pretože bolo veľmi horúco.
Čistá a priestranná izba, veľmi pohodlná na krátky pobyt, Sprcha bola perfektná a posteľ bola pohodlná. 
Najlepšie umiestnenie v meste, veľmi blízko ku všetkému, Apartmán bol veľký, útulný a dobre vybavený.
Skvelá poloha - priamo v centre mesta v blízkosti všetkých atrakcií.
Všetko bolo naozaj pekné a čisté, Personál bol ústretový, Apartmány bolo ľahké nájsť a ľahko dostať sa na každý známy objekt mesta.
Pekný a priestranný apartmán vo fantastickej lokalite, Je tu miesto, kde si môžete nechať batožinu po odhlásení a v blízkosti recepcie je krásna ochutnávka vína, Apartmán má pekný moderný interiér.
výborná poloha.
Veľmi priestranný apartmán s atmosférou starého mesta.
Skvelá poloha v centre mesta, Čisté a pohodlné.
Poloha, čistota, priestrannosť a vzdušnosť, bol to veľmi pohodlný pobyt.
Úžasná poloha.
